Рассмотрим последовательность, состоящую из круглых, квадратных и фигурных скобок. Программа дожна определить, является ли данная скобочная последовательность правильной.

Пустая последовательность явлется правильной. Если A
— правильная, то последовательности (A), [A], {A} — правильные. Если A и B — правильные последовательности, то последовательность AB

— правильная.
Входные данные

В единственной строке записана скобочная последовательность, содержащая не более 100000

скобок.
Выходные данные

Если данная последовательность правильная, то программа должна вывести строку yes
, иначе строку no

.
Примеры
Входные данные
Copy

()[]

Выходные данные
Copy

yes

Входные данные
Copy

([)]

Выходные данные
Copy

no
