Реализуйте структуру данных "стек". Программа считывает последовательность команд и в зависимости от команды выполняет ту или иную операцию. После выполнения каждой команды программа должна вывести одну строчку. Возможные команды для программы:

push n

Добавить в стек число n
(значение n

задается после команды). Программа должна вывести "ok" (без кавычек).

pop

Удалить из стека последний элемент. Программа должна вывести его значение.

back

Программа должна вывести значение последнего элемента, не удаляя его из стека.

size

Программа должна вывести количество элементов в стеке.

clear

Программа должна очистить стек и вывести "ok".

exit

Программа должна вывести "bye" и завершить работу.

Перед исполнением операций back и pop программа должна проверять, содержится ли в стеке хотя бы один элемент. Если во входных данных встречается операция back или pop, и при этом стек пуст, то программа должна вместо числового значения вывести строку "error".
Входные данные

Вводятся команды управления стеком, по одной на строке
Выходные данные

Программа должна вывести протокол работы стека, по одному сообщению на строке
Пример
Входные данные
Copy

size
push 1
size
push 2
size
push 3
size
exit

Выходные данные
Copy

0
ok
1
ok
2
ok
3
bye

 
