Реализуйте структуру данных «очередь». Напишите программу, содержащую описание очереди и моделирующую работу очереди, реализовав все указанные здесь методы. Программа считывает последовательность команд и в зависимости от команды выполняет ту или иную операцию. После выполнения каждой команды программа должна вывести одну строчку. Возможные команды для программы:

    push n Добавить в очередь число n(значение nзадается после команды). Программа должна вывести «ok».
    pop Удалить из очереди первый элемент. Программа должна вывести его значение.
    front Программа должна вывести значение первого элемента, не удаляя его из очереди.
    size Программа должна вывести количество элементов в очереди.
    clearПрограмма должна очистить очередь и вывести «ok».
    exit Программа должна вывести «bye» и завершить работу. 

Гарантируется, что набор входных команд удовлетворяет следующим требованиям: максимальное количество элементов в очереди в любой момент не превосходит 100

, все команды pop и front корректны, то есть при их исполнении в очереди содержится хотя бы один элемент.

Использовать стандартную очередь и дек из stl нельзя.
Входные данные

Вводятся команды управления очередью, по одной на строке.
Выходные данные

Требуется вывести протокол работы с очередью, по одному сообщению на строке.
Пример
Входные данные
Copy

size
push 1
size
push 2
size
push 3
size
exit

Выходные данные
Copy

0
ok
1
ok
2
ok
3
bye
